TP Objetos 2021 - Chasquis 2.0 - Entrega 1
Nos han pedido modelar un sistema de mensajería personalizado. Para nuestra primera versión nos piden que los ayudemos a elegir qué mensajeros elegir a la hora de mandar un mensaje, que es simplemente una frase como “El tractorcito rojo que silbó y bufó” o  “El pájaro está en el nido”.
Las mensajeras
Queremos modelar a las siguientes personas mensajeras:

Chasqui - integrante 1
puede enviar mensajes menores a 50 caracteres
el costo de cada mensaje es 2 * el tamaño del mensaje

Sherpa - integrante 2
Amigo de Chasqui de cuando fue de vacaciones a Nepal,
puede enviar mensajes con tamaño par
el costo de cada mensaje es 60, pero puede cambiar a futuro

Messich - integrante 3
La persona más futbolera, 
puede enviar mensajes siempre que no comiencen con la letra ‘a’ minúscula
el costo de cada mensaje es 10 * palabra, aunque queremos poder cambiar ese valor 10 en caso de ser necesario

Pali - común a todos los integrantes
puede enviar mensajes solo si son palíndromos, sin importar espacios o mayúsculas/minúsculas. Por ejemplo: “Anita lava la tina” es palíndromo, no distingue la primera A que es mayúscula vs. la última a que es minúscula, ni los espacios en blanco.
el costo de cada mensaje es 4 * el tamaño del mensaje hasta un máximo de 80.

Agencia de mensajería - común a todos los integrantes
La agencia tiene como mensajeros a Chasqui. Sherpa, Messich y Pali, y quiere saber a quién debe pedirle que envíe un mensaje. La persona mensajera elegida debe ser alguien que
pueda enviar el mensaje
y además tenga el costo más bajo para ese mensaje.

Casos de prueba a implementar
Chasqui - integrante 1
No debe poder enviar un mensaje largo: “12345678901234567890123456789012345678901234567890”
Debe poder enviar un mensaje corto: "1234567890123456789012345678901234567890123456789"
Calcular el costo del mensaje "123456789012" => 24

Sherpa - integrante 2
No debe poder enviar un mensaje: "123456789" (tiene cantidad impar)
Debe poder enviar un mensaje: "1234567890" (tiene cantidad par)
Calcular el costo del mensaje "1234567890" => 60

Messich - integrante 3
No debe poder enviar el mensaje: "abracadabra" (empieza con ‘a’)
Debe poder enviar un mensaje par: "pata de cabra" (no empieza con ‘a’)
Calcular el costo del mensaje "pata de cabra" => 30

Pali - común
No debe poder enviar el mensaje: "abracadabra" (no es palíndromo)
Debe poder enviar un mensaje par: "Anita lava la tina" (es palíndromo)
Calcular el costo del mensaje corto "Anita lava la tina" => 72
Calcular el costo del mensaje largo "Allí va Ramón y no maravilla" => 80

Agencia de mensajería - común
Para mandar el mensaje “nomelacont”, se elige a messich
Para mandar el mensaje “hola chau hola chau hola chau hola chau hola chau”, se elige a chasqui
Para mandar el mensaje “al cortar los tomates en juliana, luego hay que sofreirlos con ajo y morrón verde o rojo si no se tiene a mano”, se elige a sherpa
